e o justo florescerá como a palmeira
ele tá falando da Tamareira que é uma
palmeira a Tamareira é uma árvore muito
apreciada no Oriente Médio ela é uma
árvore pujante cidade admirada e o justo
é comparado a palmeira ele é comparada a
palmeira diz aqui o justo florescerá
como a palmeira ele vai chamar atenção
pelo que ele é você não precisa enfeitar
a Tamareira ela parece por si só mesma
coisa você Suas qualidades seu caráter
quem que você é vai ser mostrado para o
mundo mundo vai saber que você é justo
aqui também nós podemos é é entender que
como ela é uma árvore que floresce
então ela vai sentir sacar esse e você
vai se destacar o seu ambiente familiar
no seu ambiente de trabalho no seu
convívio social porque afinal de contas
você é justo e você floresce como a
palmeira diz aqui ó essa comparação com
a palmeira significa que você vai ter
vida longa e Vida longa produtiva
produtor de coisas boas você é justo
você é produtor de coisas boas agora uma
outra coisa interessante é que a
palmeira não sofre com inverno ela não
sofre com a diversidade não sofre com
dia mau você é justo agora que tem uma
marca impressionante
na Tamareira Quanto mais ela é puxada
para baixo mais ela cresce é aí que o
INPI não entendi o justo pau tá
quebrando você cresce a coisa tá mal
você cresce tá dizendo que o ama a sua
vida você cresce Shopping tribulação em
sua volta você cresce tá dizendo mas
tempestade você cresce tem tribulação
com filho problemático você cresce tem
tribulação com filha problemática você
cresce tem tribulação confira essas você
crescer e você é como a palmeira que
floresce quanto mais quiserem de
empurrar para baixo Mas você vai crescer
Isso muda não tem
E aí
[Música]